(المنافسة في الحياة)
(جميع الشخصيات والأحداث والجماعات والمنظمات
والخلفيات في هذه الدراما خيالية تمامًا. ونُعلمكم بذلك).
من هو بارك يون سو؟
(المدير التنفيذي تشنغ سوهوان، مدير قسم التسويق في إدارة الأعمال)
كتب هذا التقرير بارك يون جو من فريق العلاقات العامة رقم 3
من هي؟
يا رئيس، من فضلك اهدأ أولاً.
مرحبًا تشي ينتشن
هل هذه هي الطريقة التي تدير بها أعضاء فريقك؟
هل التسويق هو المشكلة وراء ضعف مبيعات شركة سيرديكس؟
لماذا يذكر التقرير مفاهيم التسويق؟
وكيف تجرؤ على كتابة مثل هذا التقرير
وتقديمه إلى اجتماع لكبار المسؤولين التنفيذيين؟
لقد عدت للتو من رحلة عمل وحضرت اجتماعًا لكبار المديرين التنفيذيين
وسيرديكس هو أول مشروع قانون!
هل تعلم أن هذا كان مشروعًا أشرفت عليه من البداية؟
هل تحاول عمداً إزعاجي؟
الوقت، أيها الرئيس
هذا التقرير لا يتناول أفكار التسويق...
من أنت؟
أنا بارك يون سو
هل أنت بارك يون سو؟
رئيس
لماذا تكتب هذا النوع من التقارير؟
يقوم فريق العلاقات العامة بممارسة العلاقات العامة
دون تحليلك!
رئيس
أعتقد أن
قسم العلاقات العامة الرقمية هو الأقرب إلى المستهلكين
لذلك بالطبع علينا تحليل النتائج...
حقًا
(يُعرف هذا الحدث أيضًا باسم
انتصار تشنغ شوهوان لسيرديكس)
(قبل أيام قليلة من انتصار تشنغ شوهوان العظيم في سيرديكس
)
(الحلقة 7)
تفضل بالدخول
يمثل
ماساكي
هل أنت مشغول ؟
وفقًا لبيانات النشاط غير المتصل بالإنترنت،
كانت الاستبيانات والردود غير مرضية.
الترويج عبر وسائل التواصل الاجتماعي يكاد يكون غير فعال
لذا قمت بمراجعة المبيعات الأولية بعد الإطلاق
إنه أمر فظيع
لا أعتقد أن هناك مشكلة كبيرة في الحدث نفسه
لدينا اجتماعات داخلية مستمرة
تغيير وتعديل أساليب التسويق الإبداعي واستراتيجيات الإعلام
هذه هي المرة الأولى التي لا يتم فيها تحقيق أحد مؤشرات الأداء الرئيسية
فلماذا هذا الحدث...
تكمن المشكلة حقاً في المنتج، أليس كذلك؟
في الواقع، داخل شركتنا
تم اقتراح العلامة التجارية "سيرديكس" في وقت مبكر من إعداد الاقتراح.
هناك العديد من المشاكل
لا يقتصر الأمر على تصميم العبوة فحسب
، بل إن وظائف المنتج التي تم التركيز عليها تشكل مشكلة أيضاً.
هل من الضروري حقاً تغيير هوية العلامة التجارية؟
(هوية العلامة التجارية: تكامل صورة العلامة التجارية)
هل فات الأوان لاستبداله الآن؟
حتى الشركات الصغيرة
تحتاج إلى تغيير كل شيء بدءًا من تغليف المنتجات.
الأمر ليس سهلاً أيضاً
يمين؟
هل تعلم ما يعنيه تغيير هوية علامتك التجارية الآن؟
أعرف ذلك، من التسويق إلى الترويج
يجب أن يبدأ كل شيء من الصفر
- هل تعتقد أن هذا ممكن؟
- قائد الفريق
إذا لم نفعل شيئاً الآن
من المؤكد أن الوضع لن
يتحسن مع مرور الوقت
نحن…
لنجرب ذلك أولاً
لكن يجب أن يقوم فريق تخطيط مستحضرات التجميل بالترويج لها
يجب عليهم التقدم والإدلاء بشهادتهم.
(مشروع إعادة تطوير علامة سيلدكس التجارية)
ماذا قلت أنك تريد أن تفعل؟
إذا كنت لا ترغب في التخلي عن مكانة علامة سيرديكس التجارية التي تستهدف الأشخاص في العشرينات من عمرهم،
سيتعين علينا مراجعة العلامة التجارية والتغليف بالكامل...
لا
أعرف ما تقصده، إنه مكتوب هنا
لكنك قلت إنك تريد تغيير هوية العلامة التجارية، ما المقصود بذلك؟
فيما يتعلق بالوضع الحالي،
مهما حاولنا، لا يمكننا البيع بشكل أفضل.
كيف علمت بذلك؟
كيف يمكنك التنبؤ بالمستقبل؟
العميل بارك يون سو
لا أعتقد أنك ستتخذ هذا القرار بمفردك
قائد الفريق تشي Yinzhen
أنا شغوف
جاء العميل بارك من فريقك إلى هنا وتحدث بكلام فارغ.
ما الذي يجري؟
ما هذا الهراء؟ هل قرأت التقرير؟
هل قلت ذلك بعد قراءة التقرير؟
إنها لا تعرف حتى أساسيات التسويق
الاختلاط والشرب مع الصحفيين ومشاهير الإنترنت طوال اليوم
لماذا عليّ أن أقرأ المعلومات التي كتبتها؟
نعم، نشرب كل يوم
بسبب الاستراتيجيات السيئة التي ابتكرها فريق التسويق
الأمر كله متروك لنا لنرافقهم ونقنعهم!
هل انتهيت؟
-لم يحدث بعد
-مرحباً
أنا العميلة كيم جونغ هي من فريق التخطيط
لقد ناقشنا هذا الأمر من قبل
بالمقارنة مع مجموعة العملاء المستهدفة، من العلامة التجارية إلى التغليف
كل هذا قديم الطراز للغاية
لكن جميع المقترحات قوبلت بالرفض من قبل الرؤساء
لهذا السبب نلتزم الصمت
ليس ذلك لأننا لم نلاحظ
(سي يونج)
العميل ليو
قلتَ للتو إنك تريد التحدث معي، ماذا حدث؟
هل هو وكيل أعمال بارك تشون أوك من إحدى المجموعات؟
لأنها أخذت إجازة أمومة،
فقد أخذت مكانها، أليس كذلك؟
يقال إن هذا صحيح
- ماذا سيحدث لها بعد أن تلد؟
ألم تسمع؟
لا، لم أسمع به من قبل
العمل في شيرونغ
عادةً ما يتم نقل الأشخاص الذين يأخذون إجازة أمومة
إلى فريق خدمة العملاء، أليس كذلك؟
(خدمة العملاء: خدمة العملاء)
نعم؟
يمين
أنت لا تعاني من هذه المشكلة، لذا فأنت لا تهتم.
ماذا؟
للأسف
أنت…
كيف حالك؟
ألا يمكنك العودة إلى المجموعة الثانية بسرعة؟
أنت مسؤول بالفعل عن العديد من المنتجات الرائدة
قائد الفريق دائماً ما يرد على بياناتي الصحفية
يسهل اجتياز التقييم عند التعامل مع المنتجات الرائدة
ألا ترغب في أن تصبح مديرًا تنفيذيًا رفيع المستوى؟
قلتَ إن ذلك كان حلمك
هل تشعر بعدم ارتياح شديد؟
نعم، أنا يو جاي مين
هل ترغب في تقديم شكوى بشأن منتجات مسحوق البروتين؟
حسنًا، انتظر لحظة
عن أي موقع إلكتروني تتحدث؟
(مديح جينزايم)
"جينزايم..."
(يا جينزايم، هيا بنا نتحد! رجال ونساء اللياقة البدنية)
(هذا المنتدى متاح للأعضاء فقط)
(يسجل)
"يو جاي مين"
أقول لك يا عميل بارك
وكلاء بارك
نعم، هل
هذا النوع من المنتجات الفاشلة نادر؟
إذا عملت لفترة طويلة، فستواجه الكثير من السلال
كيف استطاعوا جميعاً النجاح؟
لماذا فعلت هذا؟
هذه أول علامة تجارية لي
علامتي التجارية
علامة تجارية أستطيع أن أقول إنها تخصني
لذا أريدها أن تنجح أكثر
للأسف
لم أتوقع سماع هذه الإجابة
ليس لدينا مثل هؤلاء الأشخاص في مجموعتنا، أليس كذلك؟
لا
لا بد أن يكون التعامل مع لاعبين صغار كهؤلاء أمراً مرهقاً للغاية.
لذا عليك أن تعمل بجد
قم بالإبلاغ عنه
يمكنك الإبلاغ عن ذلك
لكن لا نستطيع
قم بالإبلاغ عن ذلك، إن أمكن.
بالتأكيد لا!
لا تفكر في الأمر حتى!
(مكتب مدير العلاقات العامة)
وكلاء بارك
تعال معي مع التقرير
هل أبلغت فريق التخطيط؟
نعم
لقد لاحظ فريق التخطيط هذه المشكلة منذ فترة طويلة
لذا…
ينبغي على فريق التخطيط الإبلاغ عن هذا الأمر، أليس كذلك؟
إذا كنت ترغب في تغيير هوية علامتك التجارية
يجب علينا أولاً أن نعترف بأن
هوية العلامة التجارية الحالية قد فشلت
يجب سحب جميع المنتجات التي تم طرحها حديثًا من الأسواق.
ضع في اعتبارك أيضًا الوقت الذي يستغرقه تصميم عبوات جديدة
وبالطبع، هناك أيضاً اعتبارات تتعلق بالتكلفة في كل هذا.
نعم
وذلك تحديداً بسبب الأسباب التي ذكرتها
دعوني أوضح، هذا لن يكون سهلاً
لكن بغض النظر عن تحديد المسؤولية
أعتقد أنه يجب على أحدهم أن يُبدي رأيه
بناءً على ظروف معينة
قال فريق التخطيط إنه غير قادر على تقديم تقرير شخصياً
لكن بإمكاننا
بجانب
نعتقد أنه سيكون هناك مجال للتحسين إذا حصلنا على مساعدتكم.
سأدرسها ببطء مرة أخرى
هل يمكنك إرسالها لي عبر البريد الإلكتروني؟
(سي يونج)
أنا تشي يين تشن
أنا شين جي هيو من فريق العلاقات العامة 3
أنا بارك يون سو من فريق العلاقات العامة 3
يتحدث قائد الفريق على الهاتف
قائد الفريق؟
قائد الفريق...
ماذا؟
يرجى ترك رقم هاتفك وسنتصل بك مجدداً
جيد
قدم المدير كو تقريره في اجتماع الإدارة العليا
في اجتماع تنفيذي؟
مكتوب عليها اسم الشخص المسؤول، العميل بارك يون سو.
مرحبًا؟
نعم، هذا صحيح، نحن ننقل الخبر...
لا، لا
نريد أن نتسبب في إفلاس الشركة.
قلنا ما كان يجب قوله.
يبدو أنه لا ينبغي مناقشة هذا الأمر عبر الهاتف.
حقًا
سمعت أن حتى المخرج تشين لم يكن يعلم
أن هذا شيء خططتما له معًا.
- ماذا؟
- كيف وصلت المنظمة إلى هذه الفوضى؟
ألا تعرف لمن يجب أن تبلغ أولاً؟
هل ترغبن يا فتيات
في الإمساك بأيدي بعضكن واللعب معاً؟
رئيس!
لن تجبرني حيلك الصغيرة هذه على الاستقالة، هل تفهم؟
لكن من الأفضل أن توضح لي ذلك بوضوح
كم عدد الأشخاص الذين سيقتلهم هذا التقرير؟
يفهم؟
يا له من وغد!
لقد اقتحم ذلك الرجل بالفعل منطقة شخص آخر
ماذا تفعل؟ ما الخطأ الذي حدث؟
هل تمتلك الشركة ذلك؟
ما اسم ذلك؟
هناك "قانون منع ومكافحة التنمر في مكان العمل"!
نعم، يجب أن يحصل شيرونغ عليه، أليس كذلك؟
أعتقد أنه ينبغي أن يكون هناك
يجب عليّ الإبلاغ عنه ثم تقديم استقالتي.
قائد المجموعة
هيا بنا ندخن سيجارة
أحسنت
هل جعلت هذا الرجل زينج شوهوان يتعثر؟
سيصر على أن الصورة القديمة تمثل علامة تجارية راقية
هذا جونغ سو هوان
الوزير كيم لا يفهم تماماً
- لهذا السبب أثق به كثيراً
- النائب
لست بحاجة إلى التورط مع الأقسام الأخرى
- استخدم هذا فقط لإسقاط فريق التسويق
- ممثل
لن أبلغكم الآن
بمن يجب عليكم إسقاطه.
أبلغكم
أن شركة سيرديكس يجب أن تعيد بناء هوية علامتها التجارية
خطأ
لا تعيد البناء
إذا تجاهلت ذلك، فسوف تفشل.
عندما يحين الوقت، لا يمكننا العودة إلى الوراء، ولا
يسعنا إلا التخلي عن هذه العلامة التجارية.
ثم استسلم ودعها تصبح علامة تجارية فاشلة.
يجب على الوزير كيم أن يتحمل المسؤولية الكاملة
يسعدني أن أرى ذلك يتحقق.
عند الضرب، يجب أن تكون الضربة قاتلة بضربة واحدة.
يجب أن أجعل نائب الرئيس يعترف بخطئه
بارك يون جو؟
أتذكر اسمها
دع بارك يون سو يساعدني في إدارة حساباتي على مواقع التواصل الاجتماعي
أريد أن أدعوها لتناول وجبة. يمكنك تحديد موعد.
أنت
كل ما عليك فعله هو القيام بواجباتك كرئيس قسم العلاقات العامة.
فهمتها؟
(سي يونج)
مرحبًا؟
المخرج غو
استقال أوه بيونغ غيون، المدير التنفيذي لقسم مستحضرات التجميل.
هل هذه هي النتيجة التي تريدها؟
وقررنا الترويج لـ Cerdix كما هو مخطط له
لذا…
لا تنخدع ببعض التقارير التي كتبها موظف برتبة وكيل ...
قلتَ ألا نتأثر ببعض التقارير
إذن لماذا وافقتم على استقالة المدير التنفيذي وو بينغجن؟
ذلك لأن...
كانت المبيعات الأولية بطيئة...
يجب أن يكون سبب ضعف المبيعات واضحاً أيضاً.
لكن
لماذا ينبغي أن يكون وو بينجين مسؤولاً عن الإدارة التنفيذية؟
وإلا، فمن تريد أن يتحمل المسؤولية؟
لم أقل أبداً من أريد أن يكون مسؤولاً
مرحباً أيها المخرج غو!
المخرج كيم
ماذا؟ ماذا قلت؟
لقد كررت ما قلته، ما المشكلة؟
هل تريدني ألا أستخدم حتى ألقاب الاحترام؟
أنت…
"المنتج الذي كنا نخطط لإطلاقه فشل
ثم يجب على شخص ما من فريق التخطيط أو فريق المبيعات أن يتحمل المسؤولية ويستقيل.
إذا كانت هذه هي ثقافة الشركة،
فهل يوجد أي موظف مصاب بكسر في الرأس؟
هل أنت على استعداد لتحمل مسؤولية هذا المنتج؟
أي موظف سيقدم أفكاراً رائعة للمنتجات؟
مرحبًا
أنت لا تفهم شيئاً، فلماذا تتحدث؟
كن أنت مدير التسويق لديك!
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟
إذا كنت لا تعرف، فقل ببساطة أنك لا تعرف، لماذا تصرخ؟
وأرجو منك أيضاً أن تكون مهذباً عند التحدث معي.
أنا مدير تنفيذي مثلك
لا أطيق ذلك
مرحبًا!
بجانب
أنا لا أدخن. لا تطلب مني المجيء إلى هنا مرة أخرى.
ذلك الوغد...
لك
شكرًا
قسم مستحضرات التجميل
إنها فوضى عارمة
لم يكن ذلك قصدي عند تقديم التقرير
لكنهم كانوا غاضبين للغاية
صاحب القرار النهائي هو مدير مجموعة التسويق جونغ سو هوان
لكنه نجا دون أن يصاب بأذى،
وألقى بكل المسؤولية عليهم.
يقولون إن هذا هو انتصار تشنغ شوهوان العظيم في سيرديكس
لأنه كان على وشك الترقية إلى منصب رئيس مقر الاستراتيجية،
لكنه الآن يتعرض للتشهير.
إذا لم يكن حذراً،
فقد يسقط في الهاوية.
هل سيتغير أي شيء؟
أبلغ المدير غو بذلك في اجتماع الإدارة العليا
وكلاء بارك
يجب على شخص ما أن يتحمل المسؤولية أولاً
عندها فقط ستكون هناك الخطوة التالية
حسنًا، هذا كل شيء
فشلت؟ غيّرها جميعاً.
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
الشخص الذي يتحدث عن التكلفة والكفاءة في أغلب الأحيان هو نائب الرئيس
لا يمكنه بأي حال من الأحوال أن يومئ برأسه موافقاً.
هل رأيت تلك المنشورات السخيفة؟
ما الخطب؟ ماذا قالوا مجدداً؟
هل تريدني أن أستقيل؟
لا، الأمر ليس كذلك.
يقولون إنكِ جان دارك العالم
يا له من تشبيه مبتذل، أوف!
لأنك طرحت بشجاعة
ما كان الجميع يعرفه لكنهم لم يقولوا شيئاً.
ما فائدة مجرد طرح الموضوع؟
لكن هذا لم يحدث من قبل
يوجد أيضاً قائد فريق لن يتجاهل آراء الموظفين
وسيتقدم أو يتراجع معك.
قائد المجموعة
ما يجب القيام به؟
والمديرين الذين يقدمون تقاريرهم في اجتماعات الإدارة العليا
مخرج
ماذا تفعل؟
يمين
أنت بحاجة إلى هذا النوع من المرح في العمل
إلى اللقاء يا عميل بارك، أراك في المرة القادمة
- تعال إلى هنا
- أراك في المرة القادمة
تعال إلى هنا
الأمر ليس كما تظن
ماذا؟ ليس ماذا؟
لقد بدوتما كحبيبين منذ الطفولة
نعم، نحن حبيبان منذ الطفولة
لقد اعترفت أخيرًا، كم يومًا مضى على علاقتكما؟
لا…
أنا وبارك يونتشاو نعرف بعضنا منذ المدرسة الابتدائية.
زملاء الدراسة من مدرسة هونغقو الابتدائية ومدرسة هونغقو الإعدادية
لقد كنا أصدقاء لسنوات عديدة، ولا
توجد أي طريقة على الإطلاق لأن نصبح حبيبين.
-هل فهمت؟
-خطأ…
لا، هذا مستحيل، لا...
ولدي شخص أحبه
لذا لا تقم بترتيبات عشوائية
لا، أنت تكذب
خطأ…
هل من الضروري أن تتفاجأ إلى هذا الحد؟
أحب حقاً إثارة الضجة.
تعال إلى هنا بسرعة
لديّ حدسٌ فطري، لا يمكنني أن أخطئ.
لا، هذا كذب، أنت تكذب عليّ
هذا غير صحيح...
(سي يونج)
سمعت أن المدير التنفيذي وو قدّم استقالته.
- من قال ذلك؟
- أخبرني العميل كيم تشونغ هي للتو
وقالت إن قائد الفريق بأكمله قد يستقيل قريباً.
ماذا نفعل الآن؟
ما الذي يمكن فعله أيضاً؟
لا يمكنهم البقاء إلا في مواقعهم الحالية.
هذا كل ما بوسعنا فعله
وكلاء بارك
أحد أكثر الأشياء التي أكرهها
الأمر ببساطة هو أن هناك نظامًا للإبلاغ،
لكن بعض الناس لا يأخذونه على محمل الجد ويفعلون ما يحلو لهم.
لن تفرق الشركة
بين الوكلاء ورؤساء الأقسام ورؤساء الإدارات دون سبب.
أعتقد أن اليوم استثناء
هل قمت بزيارة مكتبنا شخصياً؟
وماذا في ذلك؟
لا أعتقد أن ذلك يجب أن يكون بسببي وبسبب هذا التقرير
دع فريق المبيعات أو فريق التخطيط يتولى المسؤولية
إذا كان على أحدهم تحمل المسؤولية،
فسأتحملها أنا.
أعتقد أن هذا صحيح
وكلاء بارك
- نعم
- لماذا أنت المسؤول؟
يجب محاسبة من يتحملون المسؤولية
لكن أنت...
أنت لا شيء
هذه الجملة تعني
أنت لا شيء، ولا يمكنك أن تكون مسؤولاً عن أي شيء.
العميل بارك يون سو
ألق نظرة جيدة بعناية
ما هي عواقب التظاهر بالمعرفة؟
يمكنك الخروج
يبدو أنك ستنتهي من العمل
يمين
بارك يون جو؟
لقد أتت إليّ الآن وقالت إنها ستكون مسؤولة
صادم حقاً
ألا تفهم حقاً كيف تعمل الشركة؟
أم أن ذلك يعود إلى أنها عملت في وكالة من قبل؟
ماذا ستفعل إذا لم يتحسن وضع سيرديكس؟
ماذا؟
إذا أخطأت في النهاية
من تعتقد أن نائب الرئيس أو المدير التنفيذي كيم
سيحاسبه؟
(سي يونج)
- سأغادر أولاً
. - حسناً
- توخّ الحذر على الطريق
- مع السلامة
(مخبز آنج)
ماساكي
كيف حالك؟
يا مدير بارك، سمعت أنك ذهبت إلى مكان جيد
، فلا عجب أن تبدو وردياً...
العمل في شركة كبيرة أمر متعب، أليس كذلك؟
بالتأكيد، لا بد أن يكون ذلك متعباً للغاية
لا، أنا بخير
تعال
شكرًا
مرحبًا
خذ وقتك، حسناً؟ اشرب ببطء
هذا يؤلم المعدة
لا يهم إن كنت أعاني من ألم في معدتي
هذا لا شيء
لقد تسببت في معاناة جميع قادة الفرق بلا سبب.
ألم يطلب منك فريق التخطيط الإبلاغ عن ذلك؟
لا يزال ذلك خطأي
لقد اتخذوا خيارًا أيضًا
وإلا، كيف يمكن لجميع قادة الفرق أن يتفقوا؟
لكن لا يزال لدي مسؤولية
قلت إنني سأكون مسؤولاً
ثم قالوا لا
لأنني لست في منصب مسؤول بعد
هذا صحيح
أنا حزين حقاً
يمثل
حسنًا، أنا أستمع
حسناً، أخبرني
أنت
كل ما عليك فعله هو القيام بواجباتك كرئيس قسم العلاقات العامة.
أنت لا تفهم شيئاً، فلماذا تتحدث؟
كن أنت مدير التسويق لديك!
خطة لتحسين الثقافة الداخلية؟
هذه خطة لتجديد وإصلاح الثقافة الداخلية
بصفتي رئيس قسم العلاقات العامة،
يجب عليّ أن أقوم بعملي على أكمل وجه.
وقلت أيضاً إنك تريد أن تكون متواصلاً جيداً
الثقافة الداخلية؟
أرغب في تحسين مشاركة الموظفين من خلال هذا المشروع
النية الحسنة
انطلق وادفعها
نعم
صحيح
حول سيرديكس…
أعتقد أنه يمكن تكبير حجم الخط
-حسنًا
-من فضلك.
مرحبًا؟
نعم
حقًا؟
هل هذا صحيح؟ قائد الفريق
هذا رائع، مع السلامة
وكلاء بارك
قررت الشركة إعادة بناء سيلدكس
سمعت أن القرار كان قرار نائب الرئيس.
سيظل جميع قادة المجموعات في مناصبهم
ستبقى
لقد تلقيت التقرير للتو
قرروا إجراء تغيير شامل على
هوية العلامة التجارية لشركة سيرديكس
عطلة نهاية الأسبوع بأكملها
جميعها تقوم بمحاكاة وتقييم كفاءة التكلفة
لكن…
كيف؟ هل لديكم أي أسئلة؟
الشخص الذي أقنع نائب الرئيس هو تشنغ شوهوان
وهذا يعني أن نائب الرئيس
انحاز في النهاية إلى جانب جونغ سو هوان.
في هذه الحالة
استقال المدير التنفيذي وو بشكل غير مفهوم،
ولم أحصل على أي شيء.
أنت من أسس علامة سيرديكس التجارية
إذا نجح سيرديكس،
فسيكون ذلك خطأك أنت بالكامل.
كان والدي لا يزال على قيد الحياة قبل
عندما كنت رئيس قسم الاستراتيجية،
شعرت براحة أكبر بكثير.
(الممثل سيو دونغ هون)
الأمر لا يقتصر على هذا المشروع فقط
أنا متعب قليلاً فقط
مهما حاولت، طالما أن العميل غير راضٍ
لقد ذهبت جهودنا التي استمرت لأشهر وأسابيع سدى .
أعلم أن هذا هو الوضع الطبيعي للوكالات
لكن الأمر صعب للغاية
هل فكرت في أخذ استراحة أولاً؟
سآخذ استراحة وأعود
هل ستتغير الأمور؟
عمل أكثر، أجر أقل
لا أعتقد أن هذه القضية الأساسية ستتغير
الممثلون أناس طيبون.
لذلك فقد كنتُ منزعجاً لفترة طويلة
لدى المخرج تشين عادة التحدث بكلام غير منطقي عندما يكون متحمساً.
هل هذا سيء؟
كيف تعملون بالضبط؟
أنا…
كم أعتز بالتواصل العالمي
هل جعلت الأمر سيئاً للغاية بالنسبة لي؟
حسناً يا رئيس...
إذا قامت شركة الاتصالات العالمية بأعمال جيدة
لن تحدث هذه النتيجة أبداً
ينبغي عليك إدارة الفعالية بشكل جيد وزيادة المبيعات.
لهذا السبب وظفتك!
آسف
لديك بعض الموظفين السيئين
الذين يصنعون أشياء كهذه، أليس كذلك؟
أريد أن أدعو جميع الأشخاص وأستمع
إليهم وهم يفكرون في أخطائهم واحداً تلو الآخر.
لا
أرجوك لا تفعل هذا
ماذا قلت؟
هذا خطأي
تشعر بخيبة أمل لعدم تحقيق النتائج التي كنت تتوقعها
كل هذا خطأي
آسف
هذا هو مصير العملاء
وبالحديث عن ذلك، ما الذي ينبغي على المخرج آن فعله؟
تبدو متعبة
ماذا يمكننا أن نفعل من أجلها؟
هل هناك أي سبيل آخر سوى قبول استقالتها؟
في الحقيقة، كنت قلقاً بشأن هذا الأمر لفترة طويلة.
كيف يمكننا أن نجعل موظفي قسم الاتصالات العالمية
يشعرون بالفخر بعملهم؟
كيف تمنعهم
من الشعور بالإحباط نتيجة بقائهم في الوكالة؟
- كبير
- ما الخطب؟
هل ينبغي لنا تطبيق نظام حوافز رواتب مرن؟
يُحدد الموظفون حجم عملهم بأنفسهم
دعهم يحصلون عليه
أفضل من الراتب السنوي للشركات الكبرى
رائع، هذه فكرة جيدة
لكن ذلك قد يزيد من حدة المنافسة داخل الشركة
لكن لا يزال بإمكانك التفكير في الأمر
يمكننا تحسين النظام تدريجياً
(لين تشي شيان يمثل مشروع إدارة وسائل التواصل الاجتماعي)
قمت بمراجعة هذه الخطة وترتيبها بناءً
على طلبك.
1. محتوى المنشور
2. وتيرة النشر
3. المخاطر
(سياسة الإدارة)
يتعلم
لطيف جدًا
- سأقوم بإرسالها إلى الممثل.
- حسناً.
(بريد إلكتروني جديد، النائب لين تشي شيان)
(لين تشي شيان يمثل مشروع إدارة وسائل التواصل الاجتماعي)
دعنا نذهب
انتظر يا مدير
أردت أن أشكرك بشأن سيرديكس.
لو لم تكن أنت موجوداً...
لقد فعلت ما كان عليّ فعله.
لذا لست مضطراً لشكرني
لكن…
لولاك
لن يتغير شيء
لهذا السبب ينبغي على الشركة أن تشكرك
يمين؟
مخرج
سنتأخر، هيا بنا
نعم
أهلاً وسهلاً، بارك يون سو!
شكرًا
- اجلس
- حسناً
لا أعرف شيئاً عن الأطباق غير المدرجة في قائمة الطعام اليوم.
لا يوجد سوى قائمة طعام واحدة هنا، أليس كذلك؟
يعرف
وخطة وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بك
لقد رأيته
هناك أشياء كثيرة لا يُسمح لي بفعلها.
انظر إلى هذا
لا تنشر بشكل متكرر
قد تجد نفسك أمام رسائل تهاجم
ممثلي الشركة لعدم قيامهم بأي شيء.
لا مشكلة في ذلك
لا تقم بتحميل مجموعاتك الشخصية
عندما لا تحقق الشركة أداءً جيداً، قد تتعرض للتوبيخ.
يُسمح بنشر منشورين كحد أقصى يتعلقان بالفنانين المشهورين شهرياً.
منشورات حول العمل في المكتب
انتبه للملفات المتراكمة.
- لا أريد إدارة وسائل التواصل الاجتماعي بعد الآن
. - هذا كل شيء.
إذا لم تكن لديك الثقة الكافية للامتثال
، فمن الأفضل عدم البدء.
بارك يون تشاو، هل تعتقد ذلك أيضاً؟
آمل
يمكنك بدء مشروع تجاري
هناك نتائج بحثية تُظهر
إن سلوك الممثلين لن يؤثر فقط على صورة الشركة
حتى مدى إعجاب العميل بالمنتج
سيتأثر ذلك بشكل كبير أيضًا
هذا صحيح
نعم، إيلون ماسك يحب النشر أيضاً.
افعل ذلك
هذا ما أقترحه، فقط افعل ذلك
لكن لا تكن متشدداً للغاية، حسناً؟
هل توافق؟
ماذا تفعل؟ لماذا تنظر إليها؟
انظر إليّ، حسناً؟
ينشر مكتب العلاقات العامة ثلاث مقالات أسبوعياً...
لا، هذا ما تريد كتابته على أي حال
، لذا أعطني بعض المساحة الفارغة، حسناً؟
نعم
يرغب الناس بالتأكيد في رؤية
الحياة اليومية للممثل ومظهره الخاص.
هذا صحيح!
أوه، بارك يون تشاو، بدأتُ أُعجب بك تدريجياً.
شكرًا
حسنًا، هيا بنا نأكل الآن
لقد انتظروا لفترة طويلة
اقفز هكذا
- مهلاً، السماء جميلة حقاً
. - نعم.
- نحن جميلات.
- يو تشن ترقص بشكل رائع.
مرحباً، لقد أحرزت تقدماً كبيراً بعد أن تعلمت من يو تشن
نعم، أستطيع الآن أن أرى مهاراتك في الرقص
مرحباً، لقد تحسنت كثيراً بعد أن علمني يو تشن
نعم، لقد تم إحراز تقدم كبير
بصراحة، لم أجرؤ على قول ذلك من قبل.
أنت ترقص بشكل جيد للغاية الآن
- هل أنت واقع في الحب؟
- كيف يمكن ذلك؟
كيف يكون ذلك مستحيلاً؟
لديك كل شيء، وليس من المبالغة أن تقع في الحب
ماذا يعني أنني أملك كل شيء؟
عائلتك غنية، أليس كذلك؟
أحيانًا تأخذ سيارة والدك إلى المدرسة صباحًا
أليست تلك سيارة مستوردة باهظة الثمن؟
بجانب
لديك درجات جيدة وعقل ذكي
ارقص جيداً
تبدو جميلة
إنه مثالي تمامًا
انظر، لديك كل شيء
أنت عكسي تماماً...
ما هذا؟ هل ترسل رسالة نصية بالفعل؟
هل هي من عصر جوسون؟
(يو جين، لقد عادت أمي إلى كوريا)
(لم ترد على الهاتف، لذلك أرسلت لك رسالة نصية)
(هل أنت متفرغ الآن؟)
اسمها غو يي جونغ
بعد أن أنجبني، تخلى عني عندما كنت في الثانية من عمري
الأشخاص الذين يذهبون للدراسة في الخارج
لقد عادت إلى كوريا منذ فترة
لذا
هل أنت غاضب لدرجة أنك لا تريد الاتصال بها؟
واحد
أكاد أجن
إذاً، لماذا لا تحذف الرسالة؟
باختصار
ما فائدة والدتها إذا كانت لا تجلب لها سوى المشاكل؟
ربما كان من الأفضل لو لم تكن هناك أم
كنت أعتقد ذلك
هيا بنا نذهب
هيا بنا، حان وقت قرع الساعة
دعنا نذهب
هل يعلم رئيس القسم مينغ؟ كيف يعلم؟
قلت له
: مرحباً
هو دائماً يسيء فهم علاقتنا
من المزعج أن تكذب طوال الوقت
بالمناسبة، هذا النائب شو
عندما كنتَ ثملاً في ذلك الوقت، أخذتك إلى المنزل.
تحدثت معه عبر الهاتف
إنه قلق عليك
يبدو أنه معجب بكِ، أليس كذلك؟
لا يوجد أحد؟
ينبغي أن يكون هناك
أستطيع أن أعرف ذلك من النظرة الأولى
لا
هيا، يبدو أنه لم يعترف لك بعد
لا، لماذا يوجد مثل هؤلاء الناس هذه الأيام؟
رجل على الطراز الأمريكي مثله
أنت عادةً ما تذهب إلى الشخص الآخر مباشرةً لتحديد موعد، أليس كذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل أن هذا ليس هو الحال
ماذا عنك؟ ما رأيك؟
إذا كنتِ مهتمة به أيضاً،
فبادري بدعوته للخروج.
(أنا)
مرحباً، يو جاي مين
كيف؟ ألا تحبه؟
أجل، أنا لا أحبه كثيراً
لا أعرف لماذا، أنا فقط لا أحبه
هل ترغب في مواعدتي؟
-واحد؟
ماذا؟
هل ترغب في مواعدتي؟
واحد
نعم
اذهب في موعد غرامي، أو تظاهر فقط
يا إلهي، أكاد أموت من الوحدة عندما أكون أعزب.
هذه هي فائدة وجود الأصدقاء
أنا لا أمزح
ماذا؟
قلتُ إنني لم أكن أمزح.
-ماذا؟
-لا تسأل أكثر من ذلك
أنا…
لم أفكر في الأمر من قبل
أقول
هذا الكلام في وضح النهار وفي غرفة الشاي بالشركة.
إذن لا تقل ذلك
لا تقل ذلك يا يون تشاو
لا تقل
(منطقة استراحة)
(سي يونج)
انتهيت من العمل أولاً
جايمين، هل أنت متفرغ؟
هل أنت متفرّغة؟
هل ترغب في الخروج لتناول مشروب؟
كاي مين
ما الذي تنظر إليه؟
دعنا نذهب
إلى أين أنت ذاهب؟ أنت لا تستقل الحافلة عادةً، أليس كذلك؟
هل ستذهبان إلى يوتوبيا؟ اذهبا معاً
مرحبًا شياو تشاو
اذهب إلى يوتوبيا وحدك، لن أذهب.
ماساكي
ماذا؟
لدي شخص أحبه
لقد وقعت في حبها مرة أخرى
"مرة أخرى"؟
الرجل الذي قابلته في سان دييغو
رأيتها مرة أخرى
أشعر بالانجذاب إليها مجدداً
بدأت أهتم بها مجدداً
لذا
هل قررت العودة إليها؟
ليس بعد
لم أخبرها بعد
- لماذا؟
- أخشى أن ترفضني مرة أخرى
غبي
في المرة الأولى، ظننت أنني قد تم التخلي عني وأنا في حالة ذهول.
لكنني تذوقت طعم ذلك
لكن هل يجب أن نمر بذلك مرة ثانية؟
ليس لدي أي ثقة على الإطلاق
إذن، هل تريد الاستمرار في الإعجاب بها؟
مشاعري تجاهها ليست حباً بعد
ماذا؟
أشعر بالتأثر وأهتم بها كثيراً
أنا معجب بها
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان ذلك حبًا
الحب ليس شيئاً مميزاً.
تلك المشاعر مجتمعة هي الحب
لقد أحببتك منذ أن كنت طفلاً
اعتقدت أن هذا خطأ
لا أستطيع أن أحبك
أقنع نفسك بأننا مجرد أصدقاء
، واكبح مشاعرك تجاهك.
لماذا لم تخبرني حينها؟
في ذلك الوقت، شعرت أننا لسنا من نفس النوع من الناس.
أنت أشبه بشخص يعيش في عالم آخر
شخص لا أستطيع الإمساك به
أشخاص لا أستطيع لمسهم
كنتَ تتطوع في أفريقيا بينما كنتُ قلقاً بشأن الإيجار.
أشعر وكأنك شخص مختلف
لكن
الآن نحن في نفس الشركة
نلتقي كل يوم
يبدو أنني جشع.
أنا لست مختلفاً عنك
نحن نعيش في نفس العالم
لذا
لهذا السبب خطرت لي تلك الفكرة
أعتقد أنني قد أُعجب بك الآن
بعد أن قلت ذلك، شعرت براحة أكبر بكثير.
رغم أنني أشعر بالحرج الشديد
هل تريد مناديل ورقية؟
حسناً، هيا بنا!
أنا لا
هل أنا من الأشخاص الذين يحملون المناديل الورقية معهم في كل مكان؟
أليس من الجميل أن ننظر إلى بعضنا البعض هكذا؟
مرحبًا…
معك حق، هذا رائع
أنت الآن في حالة من الحزن واليأس، لذا سأتركك تذهب.
هل تفهم؟
لن أسامحك أبداً في المرة القادمة
- هذه المحطة
- انزل أولاً
محطة دونغسان دونغ التابعة لشركة التدفئة المركزية الكورية
لماذا؟ سنكون في يوتوبيا قريباً
لقد رُفضت، عليّ أن أشعر بالحزن مجدداً
انزل من السيارة أولاً
جيد
إذا كنت تشعر براحة أكبر بهذه الطريقة
ماذا حدث مجدداً؟ ماذا حدث هذه المرة أيضاً؟
أوه، هذا صحيح
اعترف لي شياو تشاو
قالت إنها معجبة بي
ماذا؟
الآن خلال النهار
في غرفة الشاي بالشركة
يا إلهي
واو، يبدو هذا أسلوبها تماماً.
لكنني رفضتها
لدي أيضاً أشخاص أحبهم
مرحباً، من هو الشخص الذي يعجبك؟
كبير مسؤولي العلاقات العامة في شركتنا
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
تشغل منصب رئيسة قسم العلاقات العامة في شركة سيرونغ
امرأة في سان دييغو.
هذا هو القدر، أليس كذلك؟
لكنني لا أعرف ما إذا كان بإمكاني الاعتراف مثل يون تشاو
مهلاً، لقد جربت ذلك بالفعل مرة واحدة
بل وتعرض للرفض الشديد
أنت تزعج الآخرين بفعل هذا.
لا…
لقد تغيرت الأمور، حسناً؟
كنت صغيراً جداً حينها
أشعر وكأنها تعيش في عالم آخر و...
- أنت مجنون
- مهلاً
لقد قلت نفس الشيء تمامًا الذي قاله يون تشاو
(يو جاي مين)
-مرحباً؟
-هل أجبت على الهاتف؟
ما هو مجال عملك؟
هل أنت مشغول الآن؟
لا، لست مشغولاً
هل يمكنك أن تمنحني لحظة من فضلك؟
أين أنت؟
( فريق عمل التوظيف التابع لخطة تحسين الثقافة الداخلية )
ستقوم مجموعاتنا الثلاث بإرسال أفراد إلى
فريق مشروع تحسين الثقافة الداخلية
من سيذهب؟
الذهاب إلى هناك لا ينبغي أن يقلل من عبء العمل، أليس كذلك؟
-قائد الفريق-
رقم
هل هذا مجرد عمل روتيني
، ثم نضيف هذا فوق ذلك؟
هكذا تعمل فرقة العمل
أين يقع منتزه إيجنت بارك؟
هل يمكن لموظفي العقود المشاركة أيضاً؟
في الحقيقة، لقد أتيت إلى هذا العالم منذ وقت ليس ببعيد.
لذا فأنا لا أعرف الكثير عن ثقافة سي يونغ حتى الآن.
أنت تعرف ثقافة سيونغ أفضل من أي شخص آخر، أليس كذلك؟
أود الذهاب إذا أمكنني المشاركة
ليس في نظام هرمي جامد
منظمة تركز السلطة في يد شخص واحد
بدلاً من ذلك، قم بإنشاء نظام يمكّن الأفراد من اتخاذ القرارات
والتغيير بناءً على الموقف.
نهجٌ لبناء منظمة مرنة وسريعة الاستجابة.
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
-نعم
نعم
لذا
من سيذهب؟
قائد الفريق، سيُقام اليوم حفل تخرج مجموعة تجربة طلاب الكلية.
يا إلهي، لقد انتهى الأمر أخيراً.
وإلا، هل علينا أن نعيش هذه التجربة طوال العمر؟
هل تعتقد أنهم لن يشيخوا أبداً؟
حقًا
أنت هو الشخص المناسب
جيد
مرحبًا
هل هذه فرقة عمل داخلية لتحسين الثقافة؟
لم يأت أحد آخر بعد
يمين
قررنا ذلك عن طريق القرعة
-ماذا؟
-يتم تحديد الموارد البشرية عن طريق القرعة.
أنا سيء الحظ للغاية
لم أفز بجائزة قط
أنا محظوظ في هذا النوع من الأمور.
تطوعت لأنني أردت المشاركة
لماذا لم تأتِ بعد؟
أخطط للعمل هنا لبقية حياتي.
أحتاج إلى هذه الفرصة
عمل يصرف انتباهي ويسمح لي بالعمل بجد
لكن لا بد أن رؤيته كل يوم أمر مؤلم للغاية.
لا نلتقي كل يوم
طالما أنني لا أتعمد رؤيته،
فلن نلتقي.
لماذا؟ ألا تعملون معاً بعد الآن؟
تم نقل شياومين مؤقتًا إلى مجموعة.
ليس لدينا فرصة للعمل معاً الآن
هذا أفضل بالفعل
أحتاج أيضاً إلى وقت لأضمد قلبي المكسور
لماذا اعترفتِ له في غرفة الشاي؟
أي بمعنى آخر
إذا شربت، فلا يزال بإمكاني التظاهر بعدم التذكر
لكن هذه المرة لا أستطيع حقاً أن أجادل
عليك اللعنة
مرحباً، لقد انتهيت
يبدو أن شياومين قد انضم أيضاً إلى فريق العمل
للأسف، معلمي دائماً متألق.
لماذا أثرت هذا الموضوع فجأة؟
نعم يا معالي الوزير، خط سير الرحلة...
معذرةً، لدي أمر عاجل يجب عليّ التعامل معه
آسف
أعتقد أنه على وشك ضربك
جيد
شكرًا
صحيح
قال شياومين إن الشخص الذي يُعجب به
هو رئيس قسم العلاقات العامة في شركتكم
هل هذا منصب رفيع جداً؟
على أي حال، إنها المرأة من سان دييغو
ترجمة الترجمة: تشانغ Xinru